Ibigay ng Subtitle ng dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
(Ang mga tao, organisasyon, institusyon,
relihiyon, at setting ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa mga ligtas na kapaligiran.
Sinunod ang mga alituntunin sa kapakanan ng hayop.)
(Para sa mga dramatikong layunin,
naglalaman ang episode na ito ng mga mapanuksong eksena at setting.)
Seok Su!
Seok Su.
- Ayos ka lang ba?
- Seok Su.
Seok Su.
Paano mo nalaman na pumunta ka dito?
- Wag kang ganyan.
- Magsabi ng isang bagay.
Seok Su.
Anong gagawin natin? Seok Su.
- Seok Su.
- Bakit si Seok Su...
Anong gagawin natin?
Ano ang dapat nating gawin sa mga bata?
Teka.
Papatayin natin silang lahat ng sabay-sabay.
Seok Su.
Bitawan mo ako.
Ah Hyun.
Hindi ako pupunta, Tiyo.
Kung gagawin mo ito, mamamatay ka.
Kung hindi na ako kailangan ni Mama,
tapos mamamatay pa rin ako. di ba?
Bago ako iwan ni mama,
Iiwan ko muna siya.
Tiyo, itigil mo na rin ito.
nanay...
ay hindi isang ina.
Balik tayo.
hindi ako pupunta.
Kung papasok ka doon,
magsisisi ka.
Baka mapatay kita.
Pagkatapos gawin ito ngayon.
(The Defects
Episode 7. D-Day)
Seok Su.
Bakit wala kang sinasabi?
Ah Hyun.
Seok Su.
Anong meron sa kanya?
Seok Su, tumingin ka sa akin.
- Ano ang gagawin natin?
- Ah Hyun.
Seok Su.
okay lang ako.
wag ka magsalita!
Seok Su, huwag kang magsalita ng kahit ano.
Hindi ka mamamatay.
Kahit na,
ayos lang.
Magkasama tayong lahat sa dulo.
Seok Su, huwag kang mamatay.
- Gumising ka, Seok Su.
- Gusto ko ito.
Seok Su.
Ang tunay kong pangalan.
Mga bastos kayo!
Seok Su.
Seok Su, hindi.
gumising ka na.
Seok Su.
Gumising ka, Seok Su.
pasensya na po.
Sorry, Seok Su.
Ah Hyun.
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ah Hyun.
Seok Su.
Tae Sik.
Guys.
Ah Hyun.
Tae Sik!
(Hindi alam ang pagkakakilanlan ng pasyente)
Iligtas mo ako.
Ayokong mamatay.
Mangyaring iligtas ako, ginoo.
Kakapasok lang ng breaking news.
Nakuha ng mga pulis ang CCTV footage...
at nakilala ang ilang mga suspek...
sa kaso ng pagpatay sa mag-asawang pastor
mula sa simbahan sa Buchon-dong.
Kabilang sa kanila si Mr. Yoon,
ang anak ng mag-asawang pastor.
Tatlo sila sa kabuuan.
Tae Sik.
Kakaiba si Seok Su.
Siya ay kakaiba, Tae Sik.
Seok Su.
May tumawag ng ambulansya.
Hindi siya humihinga.
Anong gagawin natin?
Anong gagawin natin? Mangyaring tumawag ng ambulansya.
Tara na.
Magmadali. Kaya Mi, gabayan mo ang mga bata.
Ju An, hawakan mo ang iyong sarili. Magmadali.
Ikaw.
Nawala mo ba sila, o hinayaan mo sila?
Lalo akong napamahal sa kanya.
Siya ang pinakakapaki-pakinabang sa kanila.
Pero hindi dapat.
Dinala ba kita dito
para makipag tiyuhin sa kanila?
(Madam)
Jung Hyun.
Oo.
Sa susunod,
kailangan mong patayin si Ah Hyun.
Nililinis ang mga walang kwenta.
Trabaho mo naman yun diba?
Naiintindihan mo ba?
(Tahanan ng Punerarya ng Puso)
Seok Su, gising na.
Seok Su, bakit ka nakahiga ng ganito?
Gumising ka, Seok Su.
Sabi namin mabubuhay kami ng masaya.
Bakit kailangan mong mamatay?
wag kang mamatay.
Anong gagawin natin?
Tae Sik.
Tae Sik, hindi ito tama.
Ah Hyun.
Ah Hyun, hindi ito tama.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Anong gagawin natin? Seok Su.
Sabi namin mabubuhay kami ng masaya.
Bakit natin sinisira ang pangako natin?
Seok Su, hindi ka mamamatay ng ganito.
Seok Su.
Seok Su, mangyaring huwag mamatay.
- Seok Su, pakiusap.
- Buksan ang iyong mga mata.
- Seok Su.
Seok Su, gising na.
- Hindi.
- Seok Su.
pasensya na po.
huli na ako.
Kasalanan ko to.
Hindi ko siya nagawang protektahan.
Sabi ko hahayaan ko siyang mabuhay...
isang normal at malayang buhay.
Pero ngayon,
Wala na si Seok Su.
Anong gagawin natin, Tae Sik?
ano ngayon?
Breaking news.
Natagpuang patay si Assemblyman Kwon Kang Man ng New Gyeore Party.
Isang kabuuang limang katawan,
kabilang ang kay Assemblyman Kwon,
ay natagpuan sa pinangyarihan.
Ang mga suspek ay ang mga batang sangkot
sa pagpatay kay Pastor Yoon at sa kanyang asawa…
sa totoo lang,
May narinig akong medyo kinakabahan.
Ano ito?
Kumakalat ang mga alingawngaw
sa National Assembly.
Ang Assemblyman na si Kwon Kang Man ay...
isang miyembro
ng adoption-for-sale membership.
Nakikita kung gaano kahirap na itinatago ang lihim,
Nagsisimula na rin akong kabahan.
Ayaw ko kapag ang mga tao ay nagtsi-tsismis
tungkol sa mga pribadong bagay.
Siguro masyado akong sensitive.
Sa pagkamatay ng mag-asawang pastor,
at maging si Kwon Kang Man ay nauwi
sa ganoon...
Madam.
Kung iisipin mo,
maaaring ito ay talagang isang magandang bagay.
Walang natitira sa mundong ito ang nakakaalam...
tungkol sa pagkikita namin.
ate.
alam kong mabuti...
na hindi mo mabubuksan ang hinaharap
nang hindi isinasara ang nakaraan.
Anong ibig mong sabihin?
Noong wala pang batas
o tamang teknolohiya,
ang mga pagkakamali ay hindi maiiwasan.
Kaya oo, may mga maingay na insidente.
Ngunit ngayon mayroon na tayong mga batas,
at perpektong teknolohiya.
Wala nang mali.
Ang kailangan lang nating gawin ay...
salain ang mga pagkakamali ng nakaraan.
Malinis, walang bakas.
Mananagot ka
sa mga salitang iyon.
Alam mo naman yun diba?
Walang matitirang bakas.
Wala naman.
Kailan ito magiging perpekto?
Malapit na.
Malapit na itong matapos.
Itigil na natin.
Hindi na kita hahayaang gumawa
ng anumang mapanganib.
Hindi ko kayang mawalan ng iba.
hindi ako makakapunta.
ano?
Siya ang babaeng nagtangkang patayin kami.
At ngayon ay patay na rin si Seok Su.
Ano ang susunod?
Mas maraming bata ang isasakripisyo.
Hindi na ako papayag dito.
Ah Hyun.
Nangako ako sa mga bata...
na hahayaan ko silang pumunta kahit saan nila gusto...
at mabuhay nang malaya.
Hindi ko matutupad ang pangakong iyon kay Seok Su,
ngunit gusto ko ang natitirang mga bata
ay mamuhay nang ganoon anuman ang mangyari.
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito.
Buhay ka pa.
Mga bata, naging maayos na ba kayo?
May dumating na bagong anak,
at wala na ang isa.
- Tignan natin?
- Oo.
huwag.
Ang isang ito ay talagang mahirap makuha.
Ito ay dapat na matigas sa iyo.
(D-7)
Sino ito?
(Gusto mo bang i-refund ang iyong anak?)
Isang refund?
Ito na ang iyong huling pagkakataon.
Ibig mong mag-apply
hanggang ngayong weekend?
Anong uri ng kabayaran ang inaalok?
Gusto ko ng refund sa cash.
Posible ba iyon?
Syempre.
Dahil ito na ang huling pagkakataon,
lahat ay nag-a-apply para sa refund.
Sawa na ako sa mga bata ngayon
hindi ko na sila matingnan.
Pakitandaan na
hindi na available ang mga refund pagkatapos ng panahong ito.
Huwag palampasin ang mahalagang pagkakataong ito.
Ngunit gayon pa man,
lumaki ka pagkatapos ng pagpapalaki sa kanila.
Paano na lang sila...
Madam.
Mga taong may kakayahang
mag-isip ng ganitong sentimental...
huwag bumili ng mga bata sa unang lugar.
gayunpaman,
kung sila ay lumaki
habang pinalaki sila,
at ngayon ay hindi ko sila kayang iwan
dahil doon...
Well,
mga taong tanga at hamak na ganyan...
hindi posibleng maging mga kliyente ko.
Aalagaan ko ng malinis.
At alam mo...
Nasa anak ko ang DNA ng asawa mo
, tama ba?
Siya ay isang malusog na bata.
Malamang na magkakaroon tayo ng magandang resulta sa susunod na linggo.
Oo?
(D-5)
(Gusto mo bang i-refund ang iyong anak?)
(Ang iyong anak ay may depekto.)
(Babayaran ka namin
ng isang perpektong anak.)
Oo ma'am?
Ano ito? Nakatanggap ako ng sulat.
May depekto daw ang anak ko.
Ano ang ibig sabihin nito?
Oo ma'am.
Gusto mong palakihin si Do Hyun
bilang isang baseball player, tama ba?
Oo, tama iyan.
Sa kasamaang palad,
pagkatapos ng komprehensibong pagsusuri
ng genetic data ni Do Hyun,
pisikal na pag-unlad,
at pagganap sa atleta...
Bakit mo i-analyze yan?
Ginang, nakikita namin ang mga talaan ng paggamot...
para sa pinsala sa balikat kamakailan.
tama ba yun?
Hindi. Minor sprain lang iyon.
Hindi naman ito seryoso.
Pupunta siya sa Thailand
para sa pagsasanay sa lalong madaling panahon at...
Ano ba talaga ang may depekto
kay Do Hyun?
yun ba yun?
wala akong makita.
Tingnan ko.
Kamusta naman dyan?
Ganun din dito.
Ano ang rate ng kahilingan sa refund?
Ito ay 96 porsyento.
Ano ang iba pang apat na porsyento?
Wala pa silang sagot.
Itulak sila.
Ibahagi sa akin ang listahan ng hindi refund.
Tapusin natin ito ng mabilis.
Kailangan nating lumipat sa susunod na yugto.
Naintindihan.
Wala pang isang linggo,
kaya 96 porsyento ay hindi masama.
Kita mo? sabi ko sayo.
Masyadong nakadikit para iwanan ang bata?
Anong biro.
Jung Hyun.
Kailan mo papatayin si Ah Hyun?
Hindi mo kaya?
Hindi, kaya ko.
Walang oras.
Oo.
Ano ang...
Dapat mamatay ang babaeng iyon.
tumahimik ka.
Tae Sik.
Ito ay telepono ng isang miyembro ng koponan.
nasaktan ka ba
okay lang ako.
(Iskedyul ng Pag-refund)
D-Day?
Parang D-day ang refund.
Ngunit ang mga pag-refund ba ay unang pinasimulan
ng organisasyon?
Hindi pwede.
Ang mga kahilingan sa refund ay palaging nagmumula sa
mga magulang, hindi sa organisasyon.
Pera din lahat ng yan, kaya lang.
Ngunit hindi ito kahilingan sa refund.
May nakasulat na "Kwalipikado para sa Refund."
(Naka-hold)
Lee Do Hyun.
Seo Eun Jo.
Ang mga ito ay top-priority na mga target ng refund.
Kung gayon bakit ang dalawang ito ay
minarkahan pa rin bilang "naka-hold?"
Inalok ang mga magulang ng refund,
ngunit hindi pa nakakagawa ng desisyon.
Siguro...
ang ilang mga magulang ay medyo naiiba.
Tulad ng nanay ni So Mi.
(Hindi Kilalang Nagpadala)
(Ang iyong anak ay 98.5 porsiyentong may depekto.)
(Tanggalin Lahat)
Karaniwang hindi nagdududa ang mga tao sa mga text ng paghahatid.
Kaya nag-install ako ng malware sa link.
Sa sandaling i-click nila ito,
nagiging akin ang phone nila.
Tingnan mo.
Kung nasaan sila ngayon, kung saan sila pupunta,
kung sino ang ka-text nila,
sino ang kanilang pamilya,
anong nangyayari sa kanila.
Nakikita ko lahat.
Well, ang magandang balita ay...
Hindi na lumala ang kalagayan ni Eun Jo
mula noong huling pagkakataon.
Salamat, Doktor.
Tungkol sa paggamot
na binanggit ko noong nakaraan...
Well...
Ito ay isang bagong binuo na gamot...
at hindi sakop ng insurance sa Korea.
Alam kong mataas ang gastos,
ngunit ito ang pinakamahusay na pagpipilian sa ngayon.
At sa kaso ni Eun Jo,
ang sakit ay umuunlad nang mas mabilis
kaysa sa inaasahan.
Walang gaanong oras.
Wala na ba talagang ibang paraan?
Paminsan-minsan, ang mga institusyon
o indibidwal ay nagbibigay ng mga donasyon,
ngunit ang mga iyon ay itinalaga sa pagkakasunud-sunod ng pangangailangan
simula sa mga pasyenteng mababa ang kita.
Pero paano...
Paano ang isang iniksyon ay nagkakahalaga ng
higit sa isang milyong dolyar?
Sir.
Gayunpaman, para sa kapakanan ni Eun Jo,
mangyaring pag-isipan ito ng isa pang beses.
Ngayon, mayroon tayong espesyal
na panauhin sa ina at anak.
Baka makilala siya ng mga tagahanga ng baseball.
Nai-feature na siya sa media...
para sa kanyang pro-level na kasanayan.
Ito ay si Lee Do Hyun.
Nakalulungkot, kailangan na natin siyang tawaging
dating manlalaro.
Dahil sa malubhang pinsala,
tinalikuran niya ang pangarap niyang
maging pitsel...
at ngayon ay naghahanap ng bagong pangarap.
Mangyaring sabihin sa amin kung ano ang nangyari.
Do Hyun.
okay ka lang ba?
Do Hyun, okay ka lang?
Sinabi ko sa iyo na huwag ipilit ang iyong sarili.
Manahimik ka.
Do Hyun.
Sinabi ko sa iyo na huwag lumampas ito.
Hindi ko alam ang sasabihin ko ma'am.
Marami ka nang pinagdaanan, Coach.
Oo, at gayundin ikaw, ginang.
Sa ngayon,
higit pa sa pagsisisi sa pagsuko ng kanyang pangarap,
Sa tingin ko, mas nakaramdam ng guilt
at lungkot si Do Hyun para sa kanyang ina.
Ganyan siyang mapagmahal na bata.
Oo, totoo iyon.
At ito lang ang kailangan mong gawin
bilang isang ina.
Ipakita sa kanya ang sapat na pagmamahal para maramdaman niya ito.
Ipahayag ito.
At suportahan ang kanyang bagong pangarap.
Mahal na mahal mo siya diba?
Oo.
Gusto mo bang sabihin ito ng malakas?
mahal kita, anak ko.
Sabihin mo.
anak ko,
mahal kita.
Parang awkward ako.
- Ginawa ko rin.
- Alam ko, tama ba?
Magaling kayong dalawa.
Maraming salamat
sa pag-imbita sa amin ngayon, Doktor.
Feeling ko talaga gumaling kami dito.
maraming salamat po.
Do Hyun, pwede ka bang lumabas
saglit? Gusto kong makausap ang mama mo.
Okay.
Maghintay sa labas.
Ma'am, ang hirap naman diba?
Matagal kang nahirapan sa
pagsisikap na magkaroon ng anak.
At pinalaki mo siya nang napakaganda.
Ito ay hindi kahit na ang iyong sariling dugo,
pero pinalaki mo siya ng maayos.
Kahanga-hanga ka.
Alam ko kung gaano ka nahirapan.
Pinalaki mo siya ng maayos.
Ngunit ang problema ay ang genetika.
Nagpatakbo ako ng ilang higit pang mga pagsubok,
at hindi maganda ang genes ni Do Hyun.
Siya ay hindi kailanman sinadya upang maging isang atleta.
Doktor, ano ang ibig mong sabihin...
Kung tataasan ko ang boses ko dito,
lahat ng nasa labas,
pati na si Do Hyun, ay maririnig.
Kung ayaw mo, makinig ka na lang.
Sa totoo lang, hindi ba sayang?
Lahat ng pera at oras na ginugol?
At ngayon gusto mong
suportahan ang kanyang bagong pangarap?
kalokohan yan.
Nag-invest ka ng malaking halaga,
pero hindi nagpahatid ang bata.
Bakit kailangan mong kunin ang pagkawala?
Ginawa mo ang iyong makakaya.
Ngayon sige at humiling ng refund.
(Gusto mo bang i-refund ang iyong anak?)
(3 araw ang natitira hanggang sa huling deadline ng refund)
Oo?
Isa na lang ba ang natitira ngayon?
(D-2)
Manatili dito sandali.
Hello.
Mangyaring maupo.
Kamusta ka dito?
Mukha kang nagulat.
tinanong ako...
upang makipag-usap sa iyo, kaya ako ay dumating.
Kung gayon ang doktor ang namamahala ngayon...
Oo, ako yun.
Siguradong nahihirapan ka.
Napakahirap kapag may sakit ang bata.
Natanggap mo ang imbitasyon, tama ba, ma'am?
Naiimagine ko lang
kung gaano kahirap ang naging emotionally.
Hindi naman siguro kasing hirap ng bata na may sakit.
Marami rin sigurong pinagdadaanan si Eun Jo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pero ma'am,
bakit hindi mo siya binigyan ng injection?
Kung talagang gusto mo siyang iligtas,
Dapat nakahanap ka ng paraan para makuha
ang pera at bigyan siya ng injection.
Hindi naman ganoon kahirap.
Iyon ang limitasyon.
Pag-ibig na nag-aalangan
sa isang milyong dolyar.
Dapat kang huminto ngayon
at humiling ng refund.
Bibigyan ka namin ng perpektong anak
hanggang sa masiyahan ka.
Isang bagong Eun Jo. Kung hindi siya, ang susunod na Eun Jo.
Kung hindi, sa susunod.
Patuloy mo lang silang pinalaki...
tulad ng lagi mo.
Sa babaeng ito, produkto lang ang mga tao.
Mga produktong mapapalitan
kung hindi nila gusto.
Nanay.
Oo?
Galit ka sa akin, hindi ba?
ano?
Well,
ang ibang bata ay magaling mag-aral...
at gumawa ng mga cute na bagay.
Pero never akong gumawa ng kahit ano para sa iyo, Mom.
ano bang sinasabi mo
Wala akong ginagawang cute,
at pinapahirapan lang kita.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mong pumunta sa banyo.
Uminom ka ng maraming tubig kanina.
Paumanhin.
Nanay.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng walang kapararakan at matulog ka na.
okay ka lang ba?
Oo.
honey.
Nakuha mo rin ang text na iyon, tama ba?
Yung imbitasyon.
Bakit may pakialam ka sa mga ganyang bagay?
Hindi, ako lang...
Huwag mo nang banggitin pa iyon.
Binura ko ang text na iyon pagkakuha ko.
Tanggalin mo rin. Sa ngayon.
Okay, gagawin ko.
(Hindi Kilalang Nagpadala)
(Ang iyong anak ay may depekto.)
(Magmadali at isumite ang iyong kahilingan sa refund.)
(Tanggalin Lahat)
(Gusto mo bang i-refund ang iyong anak?)
Iyon ang limitasyon.
Pag-ibig na nag-aalangan
sa isang milyong dolyar.
(D-1)
Ikaw ang nanay ni Eun Jo, tama ba?
Oo.
Pwede ba tayong mag-usap sa loob?
Naisipan mong i-refund si Eun Jo,
hindi ba?
Hindi mo ba talaga alam...
na ganito ang mangyayari
kung ma-refund si Eun Jo?
hindi ko alam...
na gagawa sila ng ganito kalupit...
sa mga bata.
Kung alam ko lang,
paano ko magagawa yun kay Eun Jo?
Kung hindi dahil sa kanya,
Patay na sana ako.
Nakilala ko ang isang mabuting matanda,
at iyon ang dahilan kung bakit ako nabubuhay ngayon.
So Eun Jo at ang iba pa...
maaari ring magpatuloy sa buhay,
mangyaring tulungan kami.
(D-day)
Handa ka na bang makilala ang mga bata?
Oo.
Mabuti, punasan natin silang lahat.
Do Hyun, ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Yung phone ko?
Sinasabi nila na ito ang tuntunin
sa kampo. Walang mga telepono.
Okay. Dito.
Salamat.
Makinig ng mabuti.
Ang mas mahalaga
kaysa sa paghihiganti ay kayo.
Huwag kang masaktan, kahit anong mangyari.
Huwag kang mag-alala. Kaya natin ito.
Ah Hyun, umaasa ako sayo.
Oo.
Si Woo, manatiling ligtas ka rin.
Okay.
Tara na.
Oo.
(Kamping Kasama sina Nanay at Tatay)
Si Dr. Kim Se Hee ay talagang
napakabait na tao.
Inimbitahan pa niya kami sa event na ito.
tama? Mukhang masaya talaga, hindi ba?
Oo.
(Kamping Kasama sina Nanay at Tatay)
(Ito ang aming tahanan ngayon,
ang Pamilya ni Eun Jo)
(Pamilya ni Gi Hwan)
(Pamilya ni Do Hyun)
Do Hyun.
Tara na.
Okay.
Nandito ba lahat ng bata?
Maliban sa isa.
Nanay.
- Nanay.
- Oo?
Hintayin mo ako.
Mas maganda sana
kung sumama sa amin si Dad.
Pero hindi ko siya gusto.
I'm so happy na nakasama kita, Mom.
Se Hee, ano ang ipapagawa mo sa akin?
Curry, paborito mo.
Parang masarap yan.
May kukunin ako sa kotse.
Gumawa ng kari habang ginagawa ko iyon.
Okay.
babalik ako agad.
Nanay.
nakarating na ako. Nasaan ang lahat?
Paano ka nakarating dito?
lahat,
salamat sa paghihintay.
Sisimulan na natin ang laro.
Magsisimula na ang survival game.
Nanay.
Ang mga patakaran ay simple.
wag kang mamatay. Mabuhay ka lang.
Kung mabaril ka, mamamatay ka.
Tatay.
- Habang tumatakbo ka at nagtatago mula sa mga baril,
- Itaas ang iyong baril.
- malalaman mo...
- Nanay.
- na ang mabuhay ay hindi...
madali lang.
Tama, at isa pang panuntunan.
Anuman ang mangyari,
hindi ka dapat tumawag ng "Nanay" o "Tatay."
Kung gagawin mo, mamamatay ka kaagad.
Ngayon, hayaang magsimula ang laro.
- Hindi.
- Handa.
Itakda. Pumunta ka.
anong ginagawa mo
Baliw ka ba?
(Ang mga Depekto,
Epilogue)
(Mijū Orphanage)
Binabati kita.
Balita ko nakakuha ka ng isa pang scholarship.
Iba ang mga batang henyo.
Pinanganak ka ba na may regalo?
Kaya ano? Ang dugo ng basura ay basura pa rin.
Wag mong sabihin yan.
Magandang dugo kung mananalo ng scholarship.
Tara na.
Dapat nating ipagdiwang...
dahil nakakakuha siya ng isa pang scholarship.
Tara na.
Ilipat.
- Bilisan mo.
- Maglakad ka.
Guys, sipain mo siya.
Damn it.
Ang baho niya.
Gaano kagrabe.
Sapat na.
Dapat bigyan pa rin natin siya ng regalo.
Tapusin na lang natin to.
(Mahal kita, Nanay.)
(Espesyal na pasasalamat
kay Hwang Seog Jeong para sa kanyang hitsura)
(Ang mga Depekto)
Ngayon nasa iisang bangka na kaming lahat.
papatayin ko...
sarili kong anak din ngayon.
Kailangan nating mahanap si Kim Se Hee.
Dapat nating ihinto ito
bago magsimula ang mga refund.
Ang lakas ng loob niyang lokohin ako at ang asawa ko!
Siya ay isang ganap na baliw.
Woo Tae Sakit.
Tae Sik!
Tiyo, tama na.
Direktor, pwede mo na akong iwan.
Kunin mo si Kim Ah Hyun.
Sabi mo pagmamahal lang ang kailangan ng bata.
Saka bakit hindi mo ibinigay sa akin iyon?
May mga nanay na katulad ko sa mundo...
at mga anak na katulad mo...
na pinapatay ng mga nanay na katulad ko.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)